>>>>>
Bună. pleacă.
Bună. cerule.
Coboară de pe peluza mea!
Trecător.
Vrei să fii mâncat viu?
- Nu.
- Atunci pleacă de aici!
Trike-ul meu.
Stai departe de casa mea!
- DJ!
- Vom întârzia.
Da. mamă. vin.
Vin.
30 octombrie:încă o tricicletă.
Mama.
Mamă. a făcut-o din nou.
A mai luat o tricicletă.
Bine draga.
am vorbit despre asta.
Nu poți rămâne treaz
în camera ta toată ziua ...
... privind fix un bătrân
printr-un telescop.
Dar. mamă. este ceva în neregulă
cu casa aceea.
Sunt serios.
Ce a fost asta?
Vocea lui sună amuzant.
Cineva lovește pubertatea.
- Ce se întâmplă cu corpul meu?
Nu. amice?
Poate ar trebui să vii cu noi.
Oh. băiatul e prea ocupat.
Are spionajul lui de făcut.
Nu spionez.
Bine...
"Ei bine ..." Nu-i nimic. prietene.
Cand eram de varsta ta.
Am făcut exact același lucru.
Desigur. a fost cu binoclu
și a implicat minunatele gemeni Jensen.
Niciunul dintre ei nu a fost la fel de minunat
ca frumoasa ta mamă.
Vei fi un înger
și să mă ajuți să scot incisivul?
- Incisivul.
- Ține asta.
Da. nu vrei să uiți asta.
Elizabeth va fi aici
în câteva ore.
Dacă se întâmplă ceva.
sunați la poliție și ascundeți-vă.
El știe asta.
Ne vedem mâine seară.
- Ce ai facut?
- Lasă-mă să conduc chestia asta. nu?
- Unde este DJ? Unde e DJ?
- Sunt bine.
Ai fi atât de fericit
dacă era sub mașină. nu-i așa?
Îmi pare rău. E greu de văzut
cu masca pusă.
Atunci de ce nu-l ții.
Chowder?
De ce ți-ai pus fereastra?
- Chowder.
- Este aerodinamic.
- Bună. DJ.
- Trebuie să ne facem timp.
Copiii. Copiii.
- Ce copii?
- La revedere. iubito.
- Spune-i că îl iubești. dragă.
- Știe asta.
- Spune-i fiului tău că îl iubești.
- Nu vreau să-i spun.
- Știe că îl iubesc.
- El este fiul tău.
- Trebuie să o spui. Rulați-l în jos.
- Vom întârzia.
Vă iubim amândoi.
- Asta include și tatăl tău.
- Asta e corect.
- A avut destule sărutări.
- Aruncă-i un sărut.
- La revedere.
Înveselește-te.
Este aproape Halloween.
Într-o zi și trei ore.
este timpul bomboanelor.
Bine?
- Verifică. am o minge nouă.
- Rece.
Oh. vorbind despre care.
te-ai decis?
Skullzor sau Crypt Keeper?
Chowder.
Nu cred că mă duc
înșelătorie în acest an.
Ce?
Haide. o să te rupi
o serie de șase ani.
Da. șase ani de când am sărit
și egged.
Poate că devin prea mare.
Trei secunde pe ceas.
Juc baschet.
Este timpul
pentru o rușine în fața ta.
- Esti bine?
- Nasul meu este în creierul meu.
Stați să văd. O Doamne.
- Ce?
- Ești un prost.
Unde e mingea mea?
Oh nu.
- Imi pare rau omule.
- Asteapta asteapta. DJ.
Ești un adult acum.
te duci să-l iei.
Chowder. mingea ta tocmai a aterizat
pe peluza lui Nebbercracker.
Nu mai există.
Am plătit 28 de dolari pentru acel bal.
Am greșit 10 metri și am întrebat-o pe mama
pentru un dolar de 26 de ori.
Nu am muncit niciodată atât de mult în viața mea-
Nebbercracker nu a ieșit încă.
- Asa de?
- Deci poate că doarme.
Bine. o voi face.
Nu voi uita niciodată acest lucru. Grăbește-te. totuși.
Merge.
Tu.
- Nu.
- DJ. fugi!
Ia mingea și fugi!
Ești atât de aproape.
Ce ai facut?
- Doar împinge-l aici.
- Îmi pare atât de rău.
Oh. îmi pare așa. așa. atât de rău.
Nu am vrut ...
Ești mort.
DJ. hai. hai!
- Chowder.
- Haide. DJ.
Ajutor. Chowder.
Ajutor. Ajutor.
- Crezi că poți teroriza peluza mea?
- Nu imi pare rau.
- Vrei să fii un mort?
- Nu. Îmi place viața.
Acest loc nu este
un loc de joacă pentru copii.
- Am luat-o de acum înainte.
- Aceasta e casa mea!
De ce nu poți respecta asta?
De ce nu poți
stai departe de-?
Apăsați.
Fără sirena. Niciodată un semn bun.
Sunt un criminal.
- Nu nu ești.
- Nu sunt?
Când este un accident.
ei o numesc omucidere.
Cred că voi arunca.
Grozav. Babysitter este aici.
Ne vedem. DJ.
Perfect.
DJ.
Hei. DJ. tocmai am văzut o ambulanță.
Mi-a fost dor de ceva interesant?
Salut?
Elizabeth ...
...Pot să vorbesc cu tine
despre ceva?
Da. bineînțeles că poți.
pepene galben.
O să avem
cel mai bun timp.
- Am planificat o mulțime de activități îngrijite.
- Au plecat deja.
- Au facut? S-au dus?
- Da. și trebuie să vorbesc cu tine.
Deci afacerea obișnuită:în interior până la 9.
în camera ta până la 11.
- Lumini stinse. apelul tău.
- Elizabeth.
- Și este Zee.
- „Zee”?
Acum. ascultă. Controlez televizorul.
stereo și telefonul.
Nu fac jocuri de societate.
Dink-uri Shrinky sau tuck-in-uri.
Nu sunt mama ta.
Nu sunt prietenul tau.
Nu-mi vorbi ca și cum aș fi un copil. bine?
Sunt practic un adult.
Nici măcar nu am nevoie de tine aici.
Elizabeth.
- Doamne. DJ. de ce ai rupt asta?
- Dar nu am făcut-o.
Da. lasă-mă să te întreb ceva.
Pe cine vor crede?
- Du-te în camera ta.
- Bine.
Salut?
Da. foarte amuzant.
Vedeți cum vă place.
Halloween fericit. doofus.
Frumos. Bones.
Uită-te la fața lui. Asta e amuzant.
Nu trebuie
a avea prieteni peste. Cine e acesta?
- Acesta este Bones.
- Ce faci?
- E într-o trupă.
- Asta e corect.
Și. oricum. cantalup.
să nu deschidem regulamentul. bine?
De când ești sus
depășește ora de culcare.
Nu. nu. nu. asta este diferit. Asculta.
Ai chemat vecinii.
Bine pentru tine.
Am folosit steaua-69. M-a sunat.
- Cine te-a sunat?
- Nebbercracker.
P.S.. a murit astăzi.
- Minti.
- Nu face.
A murit. iar acum primesc
telefoane de la casa lui.
Un apel telefonic
de dincolo de mormânt.
Băieți. haide. Sunt serios.
Oh. este serios.
Știai că vorbea serios?
- Haide. omule. dă-i înapoi.
- Oh. „ea”? Te superi?
O. haide. Brut.
- Haide. Bones.
- Așteaptă. stai. omule. Eu
Are probleme cu respirația.
S-ar putea să aibă ceva în gât.
Bine. mă voi uita la el.
- Nu. Elizabeth. Nu.
- Bine. Bones. dă-i drumul.
La parter. acum.
Ne pare rău. copilule. nu mai pot juca.
Tu ești așa amuzant.
Stiu. Parcă nici nu încerc
și pur și simplu se întâmplă.
Doamne. nu mai face asta.
Oh da? Ce vei face?
- Omucidere.
- Chowder. unde sunt părinții tăi?
Tatăl meu este la farmacie ...
... și mama mea este la film
cu antrenorul ei personal.
- Întâlnește-mă acum în zona de pericol.
- Bine.
- Bones. i-am spus. dă-l jos.
- Fii serios omule.
Nu. sunt târât afară.
Tu stii.
Am văzut astăzi o ambulanță aici.
Asa de?
Deci poate Nebbercracker
chiar a murit.
Ar trebui să fim atât de norocoși.
Tipul este rău.
Nu. e doar un tip bătrân.
Oh. într-adevăr. Zee?
Când aveam 10 ani.
Am avut un zmeu. Zmeu minunat.
Aș putea să o zbor atât de sus
nu l-ai putut vedea.
Într-o zi. s-a prăbușit.
Am urmat sfoara
și s-a încheiat chiar acolo ...
...peste drum.
chiar la marginea gazonului său.
Ți-a luat zmeul?
Da. ia orice teren
pe peluza lui.
Dar nu asta este ideea.
Ideea este că l-am văzut
vorbind cu casa lui ...
... și sărutându-l.
În afară de...
...toata lumea stie
ce i-a făcut soției sale.
De ce? Ce-?
Ce i-a făcut?
- A mâncat-o.
- Oase. Coborî. Încetează!
- Oase. suficient.
- Haide. Zee.
Bones. sunt atât de sătul de tine.
- Eu doar-
- Nu ai respect pentru femei.
Ce? Ce inseamna asta?
Iesi afara.
Amenda.
Mironosiţă.
La ce te uiti?
Nebbercracker.
Chiar ești mort. nu-i așa?
Sunt pe gazonul tău. Nebbercracker.
Ce vei face
faceți asta. Nebbercracker?
Nebber-snapper-flipper-dipper-
Zmeul meu minunat.
Chowder.
Chowder?
Cautator de caldura.
Chowder. ce faci?
Taci.
Ce?
Spatele lui Nebbercracker
din morți.
- În nici un caz.
- Da.
Lasă cheile aici.
Mă îndrăznești?
Chowder.
nu mă asculți.
Nebbercracker mă ​​bântuie.
in regula? Sângele lui este pe mâinile mele.
Și acum este
revenind pentru răzbunare.
Ești chiar nebun chiar acum.
Ai observat asta?
Cred că doar te sperie
pentru că ai ucis un tip azi.
Viața merge înainte.
Pentru dumneavoastră.
Încearcă și relaxează-te. Fii cool. ca mine.
Chowder. ce faci?
Opreste-l.
Nu mai înșurubați.
Am nevoie de ajutorul vostru.
Amenda.
Vrei ajutorul meu?
- Da.
- Am trei cuvinte pentru tine:
"Ne dati ori nu ne dati."
Bine. Indiferent de. Sa mergem.
Stai așa.
Chowder. hai.
Bântuirea este subtilă ...
... totuși foarte. foarte plictisitor.
- Pot să mă duc acasă acum?
- Chowder. te va auzi.
DJ ...
... de aceea nimeni
va sta lângă noi la prânz.
Mă duc la Ding Dong Ditch în casă
și vei vedea. Nici o fantomă.
Chowder. oprește-te. te rog.
Chowder. vorbesc serios.
Chowder. întoarce-te.
Întoarce-te aici. te rog. Chowder.
Haide.
Chowder. Întoarce-te.
- Oh nu. O sticla.
- Chowder. lasă asta jos.
- Vino înapoi. te rog.
- Sticla.
Hei. DJ. cine sunt?
Coboară de pe peluza mea.
Nu. Haide.
Alerga. Chowder. pleacă de acolo.
- Chowder. vino aici.
- Mami.
Pe aici. Pe aici.
Ajutor.
Haide. Chowder!
Chowder. în acest fel!
Nu privi înapoi.
M-am uitat înapoi.
Oase?
Venire.
Nici măcar să nu te gândești
despre târâtorul înapoi aici ...
Ne dati ori nu ne dati.
Ce?
Buna dimineata doamna.
Ai asistat la o simulare
de ceea ce vei face față în această seară.
Studiile arată că gospodăriile
care au rămas fără bomboane ...
... sunt cu 55 la sută mai probabile
a fi TP'd.
Pentru a ajuta la evitarea acestei tragedii ...
... Vind aici bomboane de Halloween
pentru școala mea. Westbrook Prep.
Școală bună.
Am fost dat afară de acolo.
Acum. ce vrei?
Doar încercând să obțin un început de viață
și asigură un viitor de succes.
Vrei un viitor de succes?
Când un tip cu tatuaje
vine la drive-through ...
... dă-i burgerul lui.
nu numărul dvs. de telefon.
Vă mulțumesc pentru sfat.
Voi fi sigur că o voi nota.
Dar înapoi la afaceri.
Ouă. cremă de ras. hârtie igienică.
Fără bomboane. mi-e teamă că casa ta
este un ochi de taur cu zona zoster.
Bună încercare. Nu este casa mea.
Babysitter?
Bine. să tăiem prostia.
Poate părinții pentru care lucrezi
v-a lăsat 40 de dolari în bani de urgență.
Poate că m-au lăsat 30.
Poate îmi dai 20. scriu
o chitanță pentru 30 și buzunar 10.
Poate.
Și vreau două pungi în plus
de ciorchini de arahide.
O geantă și eu
aruncați un bici de lemn dulce.
Esti bun.
Opt A.M. Fără mișcare detectabilă.
Fără mișcare detectabilă.
Hei. DJ. te-am adus
niste ciocolata.
Coperta suflată?
Fără mișcare detectabilă.
Ce faceți voi doi ciudat?
Oh. nimic.
Doar ceva în casă
de peste drum tocmai am încercat să ne mâncăm.
Da. Ne-am uitat toată noaptea.
Nici măcar nu am părăsit odată camera asta.
Nici măcar pentru a merge la baie.
Nu bea asta.
Oh. grosolan.
Orice boală aveți voi ...
... Sunt sigur că are scrisori
și că fac pastile pentru asta.
Zee. este adevărat. E ceva rău
mergând peste drum.
E excelent.
Sunt foarte fericit pentru tine.
Oricum. aveți doi astronomi
văzut Bones?
A plecat aseară neașteptat ...
... și nu s-a mai întors niciodată.
Nu te-ai întors niciodată?
- Sticla.
- Desigur.
Oh. bine. știi ce?
Nu am timp pentru asta.
Ascultă. Zee. nu știu
cum să-ți spun asta-
Iubitul tău are cel mai probabil
a fost mâncat viu.
Sherry Klausen.
Trebuie sa plec.
Mic dejun.
Halloween fericit. învinși.
Salut.
Ce?
Ce este?
Oh. nimic.
Stați să văd.
- Oh nu.
- Nu. Nu. Hei.
- Hei. asteapta. Hei.
DJ. acesta este telefonul tău.
- Fara oprire.
- Fată. Hei.
- Nu intra acolo.
- Ține-l.
Nu merge mai departe.
- Vino aici.
- Da. aici.
Sunteți provocat mental?
Daca esti.
Sunt certificat să vă învăț baseball.
Mișcare detectabilă.
- Ce facem? Ce facem?
- Haide.
Baieti.
- Fugi. Chowder.
- Eu alerg.
Ajutati-ma va rog.
- Am prins-o.
- Nu. am prins-o.
Salut?
- Hei.
- O Doamne.
La telefon este un tată furios
căutându-l pe cel numit Chowder.
Salut?
Pierdători. vorbesc cu tine.
Este îngrijorat de tine.
El ar trebui sa fie.
- Începe să explici.
- Bine. casa. a încercat să ne mănânce.
- Nu mai explica. mi-a ajuns.
- Stai. stai. încotro te duci?
Pentru a vedea ce se întâmplă
cu acea casă stupidă a ta.
- Nu Nu NU. Nu poți.
- Care este problema ta?
Pubertate. Da. am
multă. multă pubertate.
- Gata cu Mountain Dew.
- Dreapta.
O să-l găsesc pe Bones.
Bine. te distrezi.
Nu vă faceți griji pentru noi. vom fi bine.
Și îi spui că am spus hei. bine?
Șofat în siguranță.
Te văd.
Oh. salut.
Vrei să-mi spui ce se întâmplă?
Oh da. am facut
toată chestiunea cu pubertatea sus.
Bună. sunt JD. DJ.
Da. tată. am vrut să te sun.
dar am uitat.
Bine. îmi pare rău.
Bine.
Absolut.
Afirmativ.
- Bine. te iubesc. Pa.
- Da.
Și asta este
micul nostru post de observație ...
... cum ar fi.
Da. afișele sunt stupide.
Aveam să le dărâm
și a pus ceva artă.
Ei bine. tată. de ce nu
sărută fundul meu păros?
Hei. DJ. ai bere?
Ei bine. salut acolo.
Aceasta este Chowder.
Charles. către doamne.
Jenny Bennett.
Președinte de clasă cu două mandate
la Westbrook Prep.
- E o școală dificilă de intrat.
- Da. am intrat. dar am decis să nu merg.
Este o școală de fete.
De aceea nu am făcut-o.
Știi. există un ...
Există un stand excelent de taco lângă el.
Urăsc mâncarea mexicană.
- Și eu.
Fascinant. nu-i așa?
Stă acolo și așteaptă ...
... batjocorindu-ne cu ...
... casă.
- Vă rog să vă folosesc telefonul?
- Da. sigur.
Aici. Pe cine suni?
- Mama mea.
- Nepoliticos.
Probabil că este
nu te voi crede.
Este prea mult pentru mintea adultului
a intelege.
Este pipi? Pentru că dacă este.
asta e cu adevărat grosolan.
- Este-
- DJ?
Faci pipi în sticle?
Despre ce vorbesti?
Ăsta e pipiul tău.
- Este al tau.
- Este a lui.
- Pot să vorbesc cu Allison?
- Insalubre.
- Fiica ei. Mulțumesc.
- Este pipiul lui.
Scuzati-ma.
Vindeam bomboane de ciocolată în Mayville.
și. ei bine. este cam confuz.
Deci urăști mâncarea mexicană. nu?
Da. Și tu. nu?
Da. de fapt. ai putea spune
Am început să-l urăsc mai întâi.
Afară în fața casei?
- Bine. Să ne tehnicăm.
- Bine.
Am început să-l urăsc
prin telescop.
Nu pot apela la o fată
printr-un telescop.
Nu poți apela la o fată.
- Tocmai am făcut.
- Și eu.
Nu m-a crezut.
Autoritatea poate fi astfel:
Bine. În mod normal nu petrec timp
cu tipi ca tine.
Dar o casă tocmai a încercat să mă mănânce.
deci ai o oră.
Oh. un cățeluș.
Nu am văzut asta venind.
Bine...
... Cred că este timpul să sun la poliție.
Tu realizezi
ce se va întâmpla în seara asta?
Sute de copii
mergând până la acea casă.
Asteapta asteapta asteapta. Haide.
Băieți. cred că reacționăm exagerat.
Gandeste-te la asta.
Doar un idiot total ar merge
până la casa bătrânului Nebbercracker.
- Hei. mingea mea.
- Chowder.
Nu.
Va fi o baie de sânge.
Vești bune. Polițiștii sunt aici.
Bine. copii. mai bine să fie bine.
Eram în lupta de pădure
cu o gheară de urs când am primit apelul.
Mâncam o gogoasă.
Toți trei.
pas spre mașină acum.
- Urechile mele.
- Sunt la mașină.
Este un debutant.
Prima săptămână la serviciu.
Ofițer. avem motive
a crede...
... există o creatură periculoasă
în interiorul acelei case.
- Poate că a ucis un bărbat.
- Și un câine.
Doggy jos?
Avem o situație.
- Avem o situație.
- Ce faci?
Apel pentru backup.
Nu l-ai auzit pe copil?
Există o creatură periculoasă
în interiorul acelei case.
Nu avem backup.
Este doar Judy la gară.
Și aceasta nu este nicio situație.
Este doar un cuplu Tater Tots
a apărut pe prea mulți Pixy Stix.
Pun pariu că ești câinele mort
ar implora să diferă.
Ce a fost asta?
Nimic.
In regula. Timpul a trecut. peewees.
- E Halloween. Avem lucruri de făcut.
- Noi facem?
Nu. așteaptă. nu poți.
Bine. chestia asta. are gură ...
... și iese și apucă lucruri
și îi trage și îi mănâncă.
Da. așa:
Bine. bine. bine. Lucrul este...
... încercăm să facem acest sunet
mai real decât ar fi în mod normal.
Problema este că sună cam nu este real.
- Deci ne vedem mai târziu.
- Nu.
In regula. O să-ți arăt.
Dar dacă lucrurile scapă de sub control ...
Vom viza Bigfoot.
Asta e încărcat.
El țopăie.
Casa inteligentă.
Hei.
Voi- Amândoi. Vino aici.
Adu-l la mașină.
Haide.
O să uit că ai aruncat acea piatră
pentru că acel dans a fost destul de amuzant.
Dar data viitoare oricare dintre voi
mizerie cu casa acestui tip ...
... voi toți trei plecați
în gaură. ai luat-o?
Acum. îți dau
10 secunde până la marș.
Dar avem nevoie de ajutorul tău.
Este treaba ta să ne ajuți.
- Unu.
- Haide.
Două.
Trei.
Patru.
Cinci.
Asta e tandru.
Casa mea este chiar acolo.
Atât de mult pentru a te baza
asupra guvernului.
Da. stiu.
Urăsc guvernul.
- Omule. suntem înșelători.
- Nu. nu suntem.
Vom merge la un expert.
Te uiți
în trei. tri-stare ...
... peste 14 ani
Campionul „Ești mort”.
Se numește Reginald Skulinski.
Dar ei îl numesc Craniu.
- Cine sunt „ei”?
- Eu și DJ.
- Da.
- Este cel mai deștept tip de pe pământ.
Deci. hai să mergem să vorbim cu el.
- Hei. Jenny. Jenny.
- Hei. Jenny. Jenny. stai. Rezistați.
Skull este în zona de joc chiar acum.
Nu vrei să te pui cu el
când se află în zona de joc.
Bine. deci cât timp
se va juca?
A muri. A muri.
Cine știe? A jucat odată
timp de patru zile consecutive ...
... pe un sfert. un galon
de lapte de ciocolată și un scutec pentru adulți.
Omul este o legendă.
Ei bine. dacă nu iese
zona de joc. apoi intrăm.
- Ce? Hei. ce ești?
- Ce? Jenny. nu.
Parcă nu o să
Nu o vei face. Ca-
Tu o sa mori. Tu o sa mori.
Atenție.
Ai văzut asta?
Ți-am tăiat din nou capul.
Capul tău se rostogolește. Nu o puteți vedea.
ochii tăi sunt în cap.
- Domnule?
- Ce?
Sunt ocupat să joc un joc video
fără măcar să privească ecranul.
Ce?
Casa bătrânului Nebbercracker
este posedat.
Trebuie să știu cum să-l distrug
înainte să omoare oamenii.
Calmeaza-te. Mă faci să vreau
aruncați în niște foi de tablă și mâncați-o.
Oh. îți place oțelul lamei mele?
Este atât de frig.
Casă posedată. zici?
În călătoriile mele la magazinul video
și convenții de benzi desenate ...
... Am văzut multe ciudate
și lucruri minunate.
Și am auzit spunând
de structuri create de om ...
... devenind posedat
de un suflet uman ...
... astfel încât spiritul să se contopească
cu lemn și cărămidă ...
... creând o formă rară de monstru ...
... cunoscut sub numele de Domus mactabilis.
Casa este domnul Nebbercracker.
Suntem dușmanii săi ucigași.
Distrează-te să fii ucis.
Fugi. laș.
Uită-te la sângele acela.
Deci. cum o ucidem?
Trebuie să lovești
la izvorul vieții:inima.
Dar casele nu au inimi.
Da!
Oh. da.
Da. S-ar putea să ai dreptate în legătură cu asta.
Îmi pare rău. copii. dar am ceva foarte
afacere importantă de care să ai grijă.
Nu te voi vedea mai târziu.
Ești mort.
Deci. trebuie să lovim inima.
Da. dar unde vom găsi
o inimă în interiorul unei case?
De când a murit Nebbercracker ...
... a fost fum
ieșind din acel horn.
Cuptorul.
Cuptorul este inima.
Dacă vrem să stingem focul.
va trebui să intrăm.
Fără a fi mestecat în bucăți.
- Manechin.
- Hei. tocmai mângâiam.
Nu. Chowder. asta este.
În primul rând. construim un manechin.
Umplem manechinul
cu câțiva litri de medicament rece.
- Împrumută-l de la farmacia tatălui tău.
- Spune ce?
Alimentează manechinul în casă. casă
mănâncă medicamentul. se culcă.
- Uita-te la asta.
- Intrăm. stingem focul și ieșim.
- Întrebări?
- Da. ești nebun?
Nu vreau să fur droguri
de la tatăl meu ...
... Nu vreau să intru în interiorul unui monstru
și nu vreau să mor.
- Zic că merită o lovitură.
- Da. sunt de acord. să o facem.
Hei. dar eu am vrut-o.
- Cred ca glumesti.
- Da.
- Chowder. Liniște.
- Îmi pare rău.
Merge.
Whoopsie-daisy.
Bine. manechin mic aspirator.
O să te mut în poziție.
Nu te speria.
Nu așa te-am antrenat.
Te iubesc. manechin de aspirator.
Chowder. hai.
Bine.
Da.
Ne dati ori nu ne dati.
Baga-l in priza.
Atât de aproape.
Littering. loitering.
vandalism. vagabondaj
- Și trădare.
- Nu. nu trădare.
- Sunteți sigur? Pentru că în carte-
- Sunt sigur.
Bine. copii. din coșurile de gunoi.
Sa mergem.
Haide. L-ai auzit pe tipul cel mare.
Vezi lumina. Mergeți spre el.
Haide. continuă-l în mișcare.
Bine. lasă-ți armele.
Dă-mi-le mie. Haide.
- Te voi împușca.
- Ei. uite. am ajuns aici.
Stai aici.
Verific asta.
Mă ocup de asta.
Crezi că e ceva amuzant?
Mă testezi? Huh. fata tare?
Nu respectați insigna?
Nu vrei nimic din toate astea.
Iti spun. Testeaza-ma. Vă rog.
Vrei să mă testezi?
Eu sunt poliția.
Știu că ești un tâlhar.
Ochii lor căprui ...
Îl văd în ochii tăi.
Asta e. Aia este.
Ai ceva de spus.
Porky. nu?
- Gata. îi luăm.
- Despre asta vorbesc.
- Unde le ducem?
- La închisoare. Sa mergem.
Ai auzit asta?
Voi veți merge la închisoare.
Dar. ofițer.
trebuie să ne crezi.
Da. 2%.
ai dreptul să taci.
- Bine. casa este un monstru.
- Și să cred că te-am crezut.
Hei. ascultă. sunt cu voi.
Vărul meu este polițist în Milwaukee.
Adică. un fel de polițist.
Are o armă.
Da. Te vor iubi
în centrul orașului. Jughead.
Suntem super-polițiști.
Da. De aceea locuiesc într-un apartament.
Supercop. Super-duper-duper-polițist.
Super-
- Ai auzit asta?
- Acesta este stomacul meu. Sunt lihnit.
Nu Nu. Asta sună
ca creatura periculoasă.
- Mă duc să verific asta.
- Oh Doamne.
Acest lucru este ca și cum ai încerca să lupți cu un catel.
Bine. mă întorc.
- Băieți. opriți-vă.
- Bună băieți.
- Nu. Pleacă de acolo.
- Nu. nu intra acolo.
Ce?
Vă spun. Super-roll.
- Stop. Stop.
- Hei. Hei. Haide.
Nu știi
ce-i cu casa aia.
Unde ești. creatură înfricoșătoare?
Te voi găsi.
Îngheţa...
...copac.
Hei ce faci?
Nu poți face asta.
Nu unui ofițer. frate.
Este ilegal.
- Vin. prietene.
- Pune-ma jos!
- Mă duc să fac backup.
- Am crezut că nu există nicio rezervă.
O iau pe Judy.
Judy!
Ajutor!
Mama!
Oh. Doamne. oh. Doamne.
O Doamne.
- Cred că am un accident vascular cerebral.
- Încearcă să rămâi calm. bine?
Vom fi bine
dacă rămânem calmi.
Sunt prea tânăr ca să mor!
Jenny. Te-am iubit mereu.
- Chowder!
- Îmi pare rău.
Mama!
Nu mă pot uita.
Băieți. haide. Sa mergem.
Suntem morți. Ne-ai omorât
iar acum suntem morți.
Nu cred că casa știe
că suntem aici.
Pun pariu că crede că suntem încă în mașină.
Asculta.
Se pare că doarme.
Singurul mod în care vom merge
pleacă de aici viu ...
... dacă găsim inima.
am stins focul.
Poate ar trebui să examinăm
celelalte opțiuni ale noastre.
Sigur. Altă opțiune:
Așteptăm aici și nu facem nimic
până se trezește și ne mănâncă.
Găsește inima.
stinge focul. Am înțeles.
Explozivi. E grozav.
- Mă privea.
- DJ.
Ai văzut vreodată o soție?
Oamenii spuneau că are unul ...
... dar el a îngrășat-o ...
... și el a mâncat-o.
„Echipa de demolare”.
Îmi pare rău.
Haide.
Liniște.
Nu vă faceți griji. am un pas foarte ușor.
Acolo. Chiar acolo. Împușcă-l.
Ce? am crezut
dacă am împușcat inima. asta-
- Nu asta e inima.
- Atunci ce este?
Ei bine. dacă aceștia sunt dinții
și asta e limba ...
... atunci asta trebuie să fie uvula.
Deci este o casă pentru fete.
Ce? Nu.
Stimulează reflexul gag.
Toată lumea are uvula.
Nu eu.
Nu.
Bine. Să trecem.
Trebuie să ne mișcăm repede
și în liniște.
Nu atinge nimic.
Și rămâneți împreună-
- DJ!
- Aștepta.
DJ.
Te voi salva.
Chowder. dă-l jos.
Îmi pare rău. Am crezut că ești ... DJ!
- Chowder. este o jucărie.
- Oh da.
Unde e DJ?
- DJ.
- Aici.
Uită-te la toate aceste jucării.
Aici trebuie să fie
Nebbercracker și-a păstrat pasiunea.
"Ascunde."
Cred că voi
ar trebui să aruncăm o privire la asta.
- Cheia.
- Haide. nu avem timp pentru asta.
Da. trebuie
găsește o cale de ieșire de aici.
Ce faci?
Avem o masă de Ping-Pong
în subsolul nostru.
Constance.
Sfântă molie. Chiar a mâncat-o.
Nu am putut.
Întregul ei corp este îngropat în ciment.
Uită-te la toate aceste lucruri.
De ce i-ar construi un altar
dacă a ucis-o?
Poate doar s-a simțit vinovat sau ceva de genul acesta.
DJ. te rog să ieșim de aici?
Am știut întotdeauna că te ascunzi
ceva. domnule Nebbercracker.
DJ.
Calea de parcurs. nasul mare.
- E treaz.
- Alerga!
Ascunde.
Hei. știu sunetul ăla.
Mingea mea.
Unde te duci? Vino aici.
- Chowder. întoarce-te.
- Te întorci aici.
Gotcha.
Killer Slinkys!
- Chowder.
- Lasa-ma in pace!
DJ! Ajutor!
Oh nu.
Coborî.
Jenny.
Chowder.
Haide. Chowder. apuca.
Gotcha.
DJ. fii atent!
Nu!
Uvula.
- DJ-
- Chowder.
Mami!
Brut.
Tocmai ne-am supărat?
Uvula. ieșirea de urgență a naturii.
Asta e. O altă idee grozavă. DJ.
Sclipitor.
Ce vrei de la mine.
Chowder?
Nu te văd venind
cu orice idei mari.
Oh da? Da?
Vrei să auzi marea mea idee?
Mă duc acasă să fac
un sandviș cu covrig. Te văd.
Chowder. casa este încă vie
și o să te scoți?
Mi-am riscat viața pentru tine.
Am furat droguri pentru tine ...
... și aș fi putut muri acolo.
- Da. si eu.
Tu ești cel care a ucis
Nebbercracker în primul rând.
- Recuperarea mingii.
- Voi.
Nu va mai certati.
Te porți ca niște bebeluși.
Suntem bebeluși.
La ce ne gândeam?
Am încercat să adormim o casă
cu medicament rece.
- Cât de șchiop poți deveni?
- Unde te duci?
Ma duc acasa. Suge.
DJ.
Cel puțin este o ambulanță.
DJ?
Este o fantomă.
Begone. Fie.
Începeți-vă. Fugi.
Nu este o fantomă.
Nu e mort. Nu sunt un criminal.
Bineînțeles că nu sunt mort.
Cine a spus că sunt mort?
Veți fi mort dacă nu vă înșelați.
- Haide. DJ.
- Sa ne grabim.
Nu știi ce zi este asta?
Nu mai am timp.
Miere...
...Sunt acasă.
Oh. uită-te la tine. dragă.
Zosterul tău este ciufulit ...
... și ferestrele tale sunt crăpate.
Oh. dar nu este nicio problemă. iubito.
Nu este deloc o problemă.
Este ea. Casa este ea.
- DJ. ce faci?
- Aștepta. Haide.
- Întoarce-te.
- Unde te duci?
Nimic vopsea și lac
nu se poate descurca.
Domnule Nebbercracker.
Știu despre Constance.
Tu ce?
Ce stii?
Nu știi nimic.
Ai fost în casa mea? Tu-
Nu ai ucis-o. nu?
O iubesc atat de mult.
Salut?
E in regula.
Te pot lua de aici.
Ți-ar plăcea?
Da.
Iată-ne.
Nu va fi mult acum.
In regula.
Bine. deschide ochii.
- Acum. nu este mult. știu. ci doar ...
- Dragă.
Pleacă de acasă!
Îi voi rupe în bucăți.
Ajutor.
- Constance.
- Ajutor. Ajutor.
- Ce s-a întâmplat? Ești rănit?
- Rănit?
Da. sunt rănit. Acei infractori
ne atacă casa.
- Ne dati ori nu ne dati.
- Acum acum...
... sunt doar copii. dragă.
- E Halloween.
- Nu Nu NU.
Este casa mea.
și mă rănesc.
Constance. uită-te la mine. Uita-te la mine.
Atâta timp cât sunt aici.
Nu voi lăsa niciodată pe cineva să te rănească.
- Constance.
- Fraier.
Vandali.
- Mănâncă asta.
- Huligani.
- Te voi prinde.
- Constance. nu!
Așa că am terminat casa.
Ar fi vrut asta.
A murit. dar nu a plecat.
Și în noaptea aceea ...
... acea noapte din fiecare an ...
... Trebuia să iau măsuri de precauție.
- Amuză.
- A trebuit.
- Suge.
Hei! Obtine o-
Stai departe de casa mea!
Atacă pe oricine
cine se apropie.
Merge.
Vin. dragă.
Nu. nu. nu. așteaptă. Nu te pot lăsa
fă asta. domnule Nebbercracker.
Știu că ai fost
protejându-ne în toți acești ani.
Dar acum este rândul nostru să te protejăm.
Las-o sa plece.
Dar dacă o las să plece ...
... atunci nu voi avea pe nimeni.
Nu este adevarat.
Constance. nu!
Haide.
Casa este vie!
Pe aici. Pe aici. Haide.
Băieți. haideți.
- Ce faci?
- Încercând să încetinească casa.
Mutați-l. cotlet de porc.
Haide haide.
Haide. domnule Nebbercracker.
Haide.
Nu pot.
Domnule Nebbercracker. Grabă.
Continua. Voi fi în regulă.
Oh omule.
Ce mai astepti?
Haide.
Stai departe
de la acei copii. Constance!
Constance.
Domnule Nebbercracker.
Oh acum...
Acolo. acolo. fată.
Draga mea.
Ai fost o fată rea. nu-i așa?
Ai rănit oamenii.
Oh. Constance.
Oh. am știut întotdeauna
această zi avea să vină. Nu-i așa?
Trebuie să corectez lucrurile.
Constance.
Am făcut întotdeauna
ce e mai bun pentru tine. nu-i așa?
Nu-i așa. fată?
Haide. să ne mișcăm.
Oh. Constance.
Să fie acest lucru corect.
Lasa-l in pace!
Da. ia-ți ramurile murdare
de pe bătrân!
Ia asta!
Și asta!
Domnule Nebbercracker.
Oh. copilule. vino aici.
- Ia asta.
- Ce?
Trebuie să mă ajuți. Vă rog.
Stiu ca o poti face.
Continua. Merge. Grabă.
De unde știți
cum să conduci chestia asta?
Eu nu.
Semineul.
Coșul de fum duce la inimă.
Jenny!
Jenny. Esti in regula?
Nu sunt sigur.
DJ. scapă de chestia aia.
Lucrez la asta.
Chowder. am nevoie de tine pentru a lua casa
jos sub acea macara.
Crezi că ai putea face asta?
Bucată de tort.
Haide.
Crezi că poți
mizerie cu prietenii mei?
DJ. uite.
Mami.
Chowder.
Intră. Chowder.
Chowder. prietene?
Bună băieți.
Uite cine tocmai a câștigat.
Sunt eu. înșelătoria.
Calea de urmat. Chowder. ai făcut-o!
Uita-te la mine. Uită-te la Chowder.
Oh da.
- Îmi pare rău.
- Băieți. haide.
Da. Uita-te la mine.
Nu poți face asta.
Nu este cinstit.
Nu. Du-te sus. Ajutor!
Gata. Chowder.
Fă-o să vină.
Nu ești nimic. Ești o baracă.
Ești un depozit.
Nu!
- Nu pot.
- Da. poti.
Merge.
Am sărutat o fată.
Am sărutat o fată pe buze.
Baieti. În orice moment acum.
Îmi pare rău.
DJ. grăbește-te.
Eu zbor!
- Pe trei. aprindeți dinamita.
- OK. am înțeles.
- Unu.
- Haide. haide. haide.
- Două.
- Da.
Thr-
DJ!
Trei!
Voi auziți ceva?
Este acolo. Haide.
O draga mea.
La revedere.
Îmi pare rău. domnule Nebbercracker.
despre casa ta ...
...si sotia ta.
Soția ta de casă.
Patruzeci și cinci de ani.
Am fost prinși în capcană
timp de 45 de ani.
Si acum...
... suntem liberi.
Suntem liberi.
Multumesc prietene.
Va multumesc tuturor.
Suntem liberi.
- Mulțumesc.
- Mulțumiri.
Halloween fericit.
- Ne dati ori nu ne dati.
Poftim.
- Mulțumiri.
Halloween fericit.
Următor →.
Ce s-a întâmplat
la casa lui Nebbercracker?
S-a transformat într-un monstru.
așa că am aruncat în aer.
Ne dati ori nu ne dati.
Vom avea nevoie de o tricicletă.
Un triciclu. care vine.
Triciclu.
- Triciclu.
- Bună. triciclu.
Mi-ai lipsit atat de mult.
- Mulțumesc. domnule.
- La revedere acum.
- Halloween fericit.
- Haide.
- Mamă. Aici este mama mea.
- Jenny!
- O secundă.
- Bine.
Asa de...
Ar trebui să ne întâlnim din nou.
Curând.
- Da.
Te văd.
Noroc cu pubertatea.
M-a apucat de fund.
E frumos. Chowder.
Hei. domnule Nebbercracker.
E timpul să mergem.
Oh. continuă.
Am ceva de lucru.
In regula. Mulțumiri.
- Ne mai vedem.
- In regula. Pa.
Hei.
Stai departe de gazonul meu.
Doar glumesc.
- Crezi că va fi bine?
- Da. Va fi bine.
El va pleca în vacanță. va căpăta ceva culoare.
poate va întâlni pe cineva nou.
De data asta. poate
o casă frumoasă pe plajă.
Hei. DJ. uite cine e aici.
- Da. văd asta. mulțumesc.
- Nu mare.
- Hei baieti.
- Hei tata.
Ce naiba?
Nu. nu-mi spune. Lasa-ma sa ghicesc.
Este...
- Pirați murdari?
- Asta e. Pirați murdari.
Distracție. distracție. Oh. arăți adorabil.
Distrează-te diseară.
Știi. ai avut dreptate.
Suntem cu siguranță prea bătrâni
pentru trucuri sau tratamente.
Oh da. Nici o întrebare despre asta.
Pe de altă parte...
... am lucrat toată noaptea.
Timp de bomboane?
Timp de bomboane.
Ne-am întors. Da.
Bomboane.
- Tocmai am primit-?
- Da da da.
E Halloween. nu?
Ce spui tu și eu ieșim ...
... și „inspectează” niște bomboane. nu?
Ar trebui să mergem să mâncăm și niște bomboane.
Este o idee buna.
Bine. In regula.
Hai să mâncăm niște bomboane.
O mulțime de bomboane delicioase.
Ca morcovii.
Bine. unde este mașina?
Și așa am ucis
acel dragon mistic.
Oh da? Grozav.
Haide iubire. Am plecat de aici.
Nu atât de repede. Bones.
Vremurile s-au schimbat.
Craniul nu este ca tine.
El îmi dă respectul pe care îl merit ...
... și îmi face timp.
Indiferent de.
Oase!
Bună. gard.
Bună. pleacă.
Bună. cer.